Техническое задание на вёрстку

Название сайта: NЁRDS
Домен: пока нет
Контактное лицо: Ваш куратор



Общие технические требования

Стандарты верстки: html5, css3, прогрессивное улучшение.
Модульная сетка: определена в макете.
Адаптивность верстки: нет.
Используемые фреймворки: нет.
Кроссбраузерность: IE9+, Chrome, Firefox, Opera, Safari 6+.
Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение разработчика).
Используемые шрифты: Roboto, (есть на google.com/fonts).
С макетом предоставлен styleguide, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса. При любых расхождениях с макетами он должен иметь высший приоритет.
С макетом предоставлен иконочный шрифт, нужно использовать его в вёрстке. Названия слоёв с иконками соответствуют CSS-классам иконок.
Пояснения для учащихся: 
- иконочный шрифт сгенерирован на fontello.com — Вы можете загрузить конфиг генератора (файл symbols-nerds/config.json) на fontello.com и увидеть все классы и символы иконок, а symbols-nerds/demo.html содержит демонстрацию и пример подключения иконок к странице.
- макеты верстаются постепенно, не нужно сразу выполнять все требования.



Пожелания к поведению блоков

Все макеты:
- контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.
- логотип — это ссылка на главную страницу.
- блок карты: карта должна быть интерактивной (карты google или яндекса), высота карты постоянная, щирина подстраивается под ширину вьюпорта (но не уже контентной ширины макета), на карте размещен маркер, центр карты соответствует центру блока в макете.
- блок карты: по клику на кнопку «напишите нам» возникает модальное окно с формой отправки сообщения (см. папку слоёв «write us» в nerds-index.psd)

nerds-index:
- карусель под основной навигацией: смена слайдов мгновенная, без промежуточных переходов.

nerds-catalog:
- блок «Стоимость» — слайдер — за оба маркера можно «схватиться» левой кнопкой мыши и потащить, при этом меняется значение в текстовом поле под слайдером.
- фильтр (блоки «Сетка», «Особенности») верстать с помощью формы или ссылками — на усмотрение разработчика.
- карточка товара: вся карточка является ссылкой, клик по ней открывает модальное окно с демонстрацией товара (макета нет, модальное окно не делать)
- количество товаров в правом блоке может быть любым, оно не должно ломать страницу.